동경식종√A
Fansub by Stan
온다면 온다고 전화 정도는
하고 오면 좋을 텐데
엄마, 이거 맛있다
어머, 그러니?
너 제대로 안 챙겨 먹고
다니는 거 아니니?
그래, 맛있어
하지만 별일이구나
네가 집에 다 오고
무슨 일이라도 있었니?
딱히…
올빼미 토벌 작전 말입니까…?
대규모 작전이 될 모양입니다
멤버에는 자네의 이름도 있습니다
타키자와 군
쓰는 방법은 알죠?
【유서】
뭘 쓰면 되려나…
또 유서를 쓰라구요?
규정이니까
하지만 남기고 싶은 말 없는데요
뭐든 상관없어
동료나 친구에게 고맙다는
말이나 뭐 그런 거면…
쿠로이와 특등
모두
내가 있다
특등…!
쿠로이와 특등…!
히라코 반장님, 그거 쓰셨어요?
유서 말인가?
어
저 솔직히 뭘 써야할지 모르겠거든요
부모님에게 고맙다고 쓰면 돼
아리마 특등은 어떻게 쓰시려나요
아리마 씨는…
항상 백지라고 말씀하셨지
백지요?!
멋지다~
아니…
아리마 씨는 뭘 쓸지
항상 고민하고 있었어
그러고 난 뒤에 내는 게 백지인 거다
도지마의 개량을
치교 박사님께 부탁해뒀어
내 부하가 새로운 기믹을
고안해서 말이지
출동하기 전까지
늦지 않으면 좋을 텐데
아키라?
우연이군
너도 성묘하러 온 건가
아카데미 동기라며
어
24구에서 죽었지
도지마는 그 여자의 유품이다
24구라
내 아버지와 어머니는 24구의
수사팀에서 같이 일하셨지
반장은 마루데 특등
그리고 녀석과 만났지
수사팀은 타의 추종을 불허하는
강한 힘을 눈앞에서 보고
어쩔 도리도 없었던 모양이다
본국은 마루데 특등에게
- 물러나!!
- 후퇴하라고 명령했지
놔!
놓으라고!
쿠레오, 명령이다!
놔!!
쿠레오!!
카스카!
카스카!!
가장 실력이 있던
어머니를 가장 뒤에 놔두고…
카스카!!
그날 이후로 아버지는
올빼미에 사로잡혀 있었지
아버지의 원통한 마음은 내가 풀겠어
녀석이 눈앞에 나타난다면
내가 숨통을 끊어놓겠어
이번에야말로 반드시…!
아키라
무리만은 하지마라…
도지마의 전 주인하고 겹쳐 보이나?
내가 모르는 녀석을
멋대로 나와 겹쳐보지 마
넌 너무 커
너다워
정말 너다워
「유언자는 유언자의
전 재산을 모친에게 상속한다 」
「죽고 싶지 않아 」
『CCG 본국은 　　　　　　　　　　　　　　』
『CCG 본국은 20구 　　　　　　　　　　 　』
『CCG 본국은 20구 전지역을 　　 　　 　　』
『CCG 본국은 20구 전 지역을 특별 경계 구역』
『20구에 있는 카페를 공격 목표로 해』
『돌입할…』
20구에는 대규모 경계망이 펼쳐져 있으며
현재는 출입 금지 구역으로 되어있습니다
CCG는 주민 피난을
종료시켰다고 발표하였으며
오늘이라도 돌입할 것으로 병
긴박한 상황이 계속되고 있습니다
작전을 시작하겠다
꿈을 꿨어
태어났을 무렵의 꿈을
아름답게 살았던
자궁의 거리
우리는 박수를 치며 웃었지
물감을 전부 마셔버렸더니
무지개의 색이 변했어
안을 수 없게 되어버렸어
이윽고 혼자선 걸을 수조차 없게 되었지
같이 웃고 있었어
장난감에 사랑을 바쳤지
닿을 수조차 없는 아이들을
아주 쉬운 말로 부숴버리고 싶어
창녀가 불을 질렀어
먼 도시에서 누군가 죽었어
동경식종√A
Fansub by Stan
- 어서 오세요…
당황하지 마라!
적은 단 두 마리다!!
두 마리라고 하는데?
감각이 둔하구만
적은 올빼미만 있는 게 아니었나…!
저건…
마원…!
게다가 흑견…!
저 녀석들 서로 싸우던
사이였을 텐데 어째서…!
이 자식들아, 실력이 녹슬진 않았겠지?
너희들, 날 위해서 죽으렴
네!
날뛰어라…!
제1부대 교전중
적은 마원에 블랙 도벨!
블랙 도벨?!
아오기리가 아닌 건가?!
와슈 국장님!
제1부대는 버티면서 적을 분산시켜라
제2부대, 제3부대는
분산된 적을 각개 격파
두 부대의 지휘는
마루데 특등이 맡아라
라져
제3부대의 하치카와
무슨 일이냐?
마루데 씨, 흑견은 저에게 맡겨주십시오
들었나?
모우간은 마원을 부탁한다
음~
Roger, Boy~
하치카와, 무리는 하지 마라
라져
다음
하이어 마인드!!
이봐, 이봐
이거 꽤나 흉흉하잖아
산으로 돌아가렴
산 원숭아?
안 됐지만 여기가 내 산이거든
이거…
오랜만이구나, 흑견
멍멍…
제4부대 이후 부대가 주변을 봉쇄
한 마리도 포위망에서 놓치지 마라
라져!
납셨군
빼앗는 행위는 매한가지 악이다
우리들은 이 세상에 태어난
그 순간부터 무언가를 계속 빼앗지…
생명이란 계속해서 죄를 범하는 존재…
생명이란 악 그 자체…
나는 자각하고 있다
나는 악이다…
그리고 자네들 또한…
자, 죽이러 와라
동경식종√A
Fansub by Stan
어디 가는 거지?
안테이크…
끝났어
끝…?
다 죽게…
다 죽게 내버려 두자고요…?
안테이크는 돕자고 항상 말했잖아요
점장님은 어떻게 되는 건데요…?
코마 씨는…?
이리미 씨는 어떻게 되는 건데요?!
그 녀석들은 항상 어디선가
마무리 지을 곳을 찾아다녔어
많은 생명을 빼앗고 죄를 지었으나
요시무라 씨와 만남으로서
여태까지의 행위를 이해했지
하지만 아무리 마음을 고쳐먹는다고
하더라도 죄는 사라지지 않아
그러니까 벌을 받고 싶어 했지
벌…?
이 전투는 벌이기도 해
그 녀석들하고
그 동료들에게 있어서는…
그렇다면 나도…
나도 죽여 왔어…!
먹기 위해서…!
그냥 열 받는다는 이유만으로도!
잔뜩 죽여 왔단 말이야!!
나에게도…
나에게도 벌이 필요하잖아요…?
어째서…
어째서…!
학교라…
나도 가보고 싶었어
어째서 모두…!
넥타이가 시궁창 같다고?
농담이 심한 걸, 토우카야
왜 다들 사라져 버리는 거야…!
토우카야
전부 사라져…!
키리시마 양, 같이 도시락 먹지 않을래?
요리코와의 약속도…!
필사적으로 외운 공식도…!
전부…
전부…!
전부…!!
전부 사라져버려…!
이제 싫어…!
이제 싫단 말이야…!
이제 그 누구도…!
거 젠장 맞게 시원찮은 표정일세
니시오 선배
오랜만이다, 카네키
요모한테서 연락이 왔어
토우카와 히나미는 그 녀석이
데리고 있으니까 괜찮아
이렇게 말이야
갑자기 모든 게 끝나는 구나
당연한 것 같았던 일상이
한순간에 무너져버려
끝날 때엔 항상 한순간이야
정말 열 받는 영감이라니까…
남의 뒷처리까지 다 해주려고 한다니까…
마원 씨도 이리씨도 사람이 못 됐다니까
이쪽은 뒷맛이 더럽다고.
선배는 어쩌실 거예요?
나말이냐?
바보야, 당연히 도망칠 거야
이대로 비둘기 무리에 꼴아박아 버리면
그거야말로 영감이 개죽음 당하는 거라고
그러니까…
마지막으로 키미를
만난 다음에 난 갈란다
늙어 죽을 때까지
날 기다리면 곤란하잖아
그리고…
그렇게 좋은 여자…
마지막으로 안아둬야지
제가…
선배를 안테이크로
끌어들이지 않았더라면…
지금 와서 이러쿵저러쿵 따지지 마…
열 받으니까…
원망 따위 안 해
있잖냐, 카네키
네가 그걸 할 필요는 없지 않냐?
가게 하지 않겠어…!
츠키야마 씨
저 수가 안 보여…?
카네키 군에게 무슨 일이 생기면 어쩌려고…?
위험한 건 알고 있습니다
그렇다면…
그렇다면…!
그렇다면!!
여기서 죽어버려!!
자네의 눈은 단추 구멍인가?!
저만한 전력 앞에선 츠키야마 가문의
힘으로도 어쩔 수도 없어!
나더러 어쩌라는 거지?!
카네키 군!!
나는!
카네키 군을 먹는 걸 방해하는 녀석은!
카네키 군이라도 용서하지 않아!
용서 못해!!
카네키…
카네키 군!!
도, 돌격…!
이게 SSS 레이트…!
이런걸 어떻게…
유감이야…
이와에게도 맛있는 커피를
마시게 해주고 싶었는데…!
부탁이야, 카네키 군…!
안 가면 안 될까…?
츠키야마 씨
미안합니다
막으러 와줘서 고마워요
하지만…
아무것도 못하고 있는 건 이제 싫거든요
계절은 계속해서 죽어가
절명의 목소리가 바람이 되네
화려한 거리의 취하지 못하는 남자는
여기서 달을 올려보는 건 풍류가 없다고 했지
내가 나 자신으로 부르기에는 불확실한
반투명한 그림자가 살아있는 것 같아
비가 내리는 날 노래를 부른다면
구름은 없어지는 걸까
떠들썩한 여름의 메말라버린 생명이로다
삼가 아룁니다
꺼림칙한 과거에 고하는 절연의 시
고뇌에 빠져
한탄하고 슬퍼하며
그럼에도 끊이지 않는 노래에
태양이 비추지 않더라도
계절은 계속해서 되살아나네
#10. 종우
동경식종√A
Fansub by Stan